Damn it.
Bon sang.
My goddamn cute little brother already took them all.
Mon petit frère, si mignon, les a déjà tous pris.
He's fucking quick at this kind of thing.
Il est sacrément rapide pour ce genre de choses.
Where is that bastard right now?
Où est-il, ce salaud, en ce moment ?
Get him now.
Amenez-le maintenant.
That's mine!
C'est le mien !
Hey, get off!
Hé, descendez !
Give it to me!
Donne-le-moi !
-Back off! -Everyone, on the ground!
-Reculez ! -Tout le monde à terre !
Turn off your phones. Now!
Éteignez vos téléphones. Maintenant !
Stay still. Get back!
Restez immobile. Reculez !
MUNDANE
BANAL
-Hey! Shut the back door! -Come this way!
— Hé ! Fermez la porte de derrière ! — Par ici !
-This way! -Turn off your phones!
Par ici ! Éteignez vos téléphones !
Get on the ground. Put your hands up!
À terre ! Les mains en l'air !
Hey, be careful there!
Hé, fais attention !
Is it a deadly weapon?
Est-ce une arme mortelle ?
Hey, this can't be all.
Hé, ce n'est pas possible que ce soit tout.
Search everything and take all the evidence.
Fouillez tout et rassemblez toutes les preuves.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Mister!
Monsieur!
Are you okay? Mister…
Ça va, Monsieur…
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah. Hey, are you okay?
Oui. Hé, ça va ?
Yeah. Get up. Quick.
Oui. Lève-toi. Vite.
Over there! Clear the whole thing!
Là-bas ! Dégagez tout !
Hey, get down.
Hé, baisse-toi.
-Why? -It's the police.
-Pourquoi ? -C'est la police.
-We need to go. -Jeez.
-Il faut qu'on y aille. -Oh là là.
Kang Sang-ung?
Kang Sang-ung ?
We need to get out.
Nous devons partir.
There was a pipe in the way.
Un tuyau bloquait le passage.
Here's the bag.
Voici le sac.
Where are you going?
Où vas-tu?
The formal family meeting. I'm late.
La réunion de famille officielle. Je suis en retard.
Wait!
Attendez!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
First impressions are important when meeting your in-laws.
Les premières impressions sont importantes lors d'une rencontre avec sa belle-famille.
This is what makes this work so hard.
C'est ce qui rend ce travail si difficile.
It'd be great if we could do both things at once.
Ce serait formidable si nous pouvions faire les deux en même temps.
For someone special, living an ordinary life is just…
Pour une personne spéciale, vivre une vie ordinaire, c'est tout simplement…
too hard.
Trop difficile.
Go on, hurry up.
Allez, dépêchez-vous.
I'm off.
Je m'en vais.
Bye.
Au revoir.
Gosh, I can't believe this kid.
Mon Dieu, je n'en reviens pas de ce gamin.
What…
Quoi…
I'm with the police. You're Ms. Kim Min-suk, correct?
Je suis de la police. Vous êtes bien Mme Kim Min-suk, n'est-ce pas ?
Yes, that's me. What's this about?
Oui, c'est moi. De quoi s'agit-il ?
Where is Mr. Kang Sang-ung?
Où se trouve M. Kang Sang-ung ?
I was about to report him missing too.
J'étais sur le point de signaler sa disparition moi aussi.
So I have no idea.
Je n'en ai donc aucune idée.
Mr. Kang Sang-ung is now a suspect in a major case.
M. Kang Sang-ung est désormais suspecté dans une affaire majeure.
-So we need your cooperation-- -Excuse me, Detective.
-Nous avons donc besoin de votre coopération-- -Excusez-moi, inspecteur.
He's a completely ordinary guy.
C'est un type tout à fait ordinaire.
The police believe stuff floating around online too?
La police croit aussi aux histoires qui circulent en ligne ?
Like how he gets stronger when he's holding cash or something?
Comme le fait qu'il devienne plus fort quand il a de l'argent liquide sur lui, ou quelque chose comme ça ?
Do you really think that makes sense?
Pensez-vous vraiment que cela ait du sens ?
Superpower? That's ridiculous.
Un superpouvoir ? C'est ridicule.
You guys hiding back there!
Vous êtes cachés là-bas !
Getting paid overtime for tonight, right?
Tu vas être payé en heures supplémentaires pour ce soir, n'est-ce pas ?
Let's say…
Disons…
Let's say Sang-ung really does have that kind of superpower.
Supposons que Sang-ung possède réellement ce genre de superpouvoir.
He's using his own money to do that work.
Il utilise son propre argent pour réaliser ce travail.
He's using his own money to save people
Il utilise son propre argent pour sauver des gens
and catch bad guys.
et attraper les méchants.
He's better than you. You can't even catch them with overtime.
Il est meilleur que toi. Tu ne pourras même pas le rattraper en prolongation.
So why arrest someone who's doing good?
Alors pourquoi arrêter quelqu'un qui fait du bien ?
You're getting paid. This wouldn't have happened had you done your job!
Vous êtes payé. Cela ne se serait pas produit si vous aviez fait votre travail !
Sorry.
Désolé.
I told you not to be late.
Je t'avais dit de ne pas être en retard.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You said everything would be fine.
Vous avez dit que tout irait bien.
Man, clubs are tough. Jeez.
Punaise, les clubs, c'est dur.
Sang-ung will be okay, right?
Sang-ung ira bien, n'est-ce pas ?
-I'm worried about him. -I know.
-Je m'inquiète pour lui. -Je sais.
I'm not sure if he'll get their approval looking like that.
Je ne suis pas sûr qu'il obtienne leur approbation avec cette apparence.
Yeah, good point.
Oui, c'est un bon point.
Anyway, who called the police?
Bref, qui a appelé la police ?
I thought it was you.
Je croyais que c'était toi.
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
It was me.
C'était moi.
I take reporting seriously.
Je prends le journalisme au sérieux.
Bun-mi.
Bonjour.
I haven't done anything wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
I told you to stay quiet. Come back here, and you'll end up in jail.
Je t'avais dit de te taire. Si tu reviens ici, tu finiras en prison.
-I heard you were part of the society. -That's why I'm doing this.
— J'ai entendu dire que vous faisiez partie de cette société. — C'est pour ça que je fais ça.
You need to follow the law.
Vous devez respecter la loi.
Good intentions?
De bonnes intentions ?
The road to hell is paved with good intentions.
L'enfer est pavé de bonnes intentions.
You're putting more people in danger. Don't you get it?
Vous mettez encore plus de gens en danger. Vous ne comprenez pas ?
So you're just sitting here doing nothing?
Alors tu restes assis là à ne rien faire ?
I wish I could
j'aimerais pouvoir
stay home, watch the news,
Restez chez vous, regardez les informations,
curse at bad guys when they show up, and live my life like that too.
Je maudis les méchants quand ils se présentent, et je vis ma vie de la même façon.
But that's not the right thing to do.
Mais ce n'est pas la bonne chose à faire.
We have superpowers!
Nous avons des superpouvoirs !
Shouldn't people like us go out there and stop the bad guys?
Les gens comme nous ne devraient-ils pas aller sur le terrain et arrêter les méchants ?
Just like you said,
Exactement comme vous l'avez dit,
before more people end up in danger.
avant que davantage de personnes ne se retrouvent en danger.
I'm recommending charges.
Je recommande des frais.
Sang-ung.
Song-ung.
Sang-ung!
Song-ung !
Sang-ung! Wait…
Sang-ung ! Attendez…
TO MR. KANG SANG-UNG
À M. KANG SANG-UNG
FINAL OVERDUE NOTICE
DERNIER AVIS DE RETARDIF
PRINCIPAL DEBT: 25,000,000 WON
DETTE PRINCIPALE : 25 000 000 WON
Twenty-five million…
Vingt-cinq millions…
That crazy bastard…
Ce salaud de fou…
"Jeongja Loans."
"Prêts Jeongja."
Kang Sang-ung. You have a visitor.
Kang Sang-ung. Vous avez un visiteur.
Gosh, thank you.
Oh là là, merci.
You look good.
Tu as bonne mine.
Comfy in there?
Vous êtes à l'aise là-dedans ?
If you're that jealous, you could join me. The cell next door is free.
Si tu es si jaloux, tu peux me rejoindre. La cellule d'à côté est libre.
I'm not used to living with others.
Je n'ai pas l'habitude de vivre avec d'autres personnes.
I put so much work into making you who you are now.
J'ai consacré tellement d'efforts à faire de toi ce que tu es aujourd'hui.
You have no idea.
Vous n'en avez aucune idée.
-Please help me. -Help you? As if.
— S'il vous plaît, aidez-moi. — Vous aider ? Comme si !
MUNDANE
BANAL
I admire the way you work for others even without recognition.
J'admire la façon dont vous travaillez pour les autres même sans reconnaissance.
That's the kind of hero the world needs.
Voilà le genre de héros dont le monde a besoin.
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP DEALER: HERMES
LE MEILLEUR REVENDEUR DE COMMANDES HORS NORMES À PRIX ABORDABLES : HERMÈS
The bottom line is,
En résumé,
no matter what you do,
quoi que vous fassiez,
it's all part of my plan.
Tout cela fait partie de mon plan.
I'll get you out at the pretrial detention hearing this afternoon,
Je vous ferai sortir lors de l' audience de détention provisoire cet après-midi.
so don't try anything stupid.
Alors ne tentez rien de stupide.
Kim Min-suk.
Kim Min-suk.
That's her name, right?
C'est bien son nom, n'est-ce pas ?
If you lay a finger on Min-suk, you're dead.
Si tu touches à Min-suk, tu es mort.
JEONGJA LOANS
Prêts Jeongja
MUNDANE
BANAL
What the hell?
Que diable?
-Where are we going? -To your pretrial detention hearing.
-Où allons-nous ? -À votre audience de détention provisoire.
DETENTION AND RELEASE WARRANT FOR SUSPECT
MANDAT DE DÉTENTION ET DE LIBÉRATION D'UN SUSPECT
Wait. These people are worse. Damn.
Attendez. Ces gens-là sont pires. Mince.
MUNDANE
BANAL
Try anything, and I'll shoot.
Tentez quoi que ce soit, et je tirerai.
I've got to escape, no matter what.
Je dois m'échapper, quoi qu'il arrive.
Min-suk is in danger.
Min-suk est en danger.
Arriving in five minutes.
Arrivée dans cinq minutes.
All right, this way. Move the vehicles further in.
Très bien, par ici. Avancez les véhicules.
We're controlling traffic.
Nous régulons la circulation.
UNDER CONSTRUCTION APOLOGIES FOR THE INCONVENIENCE
TRAVAUX EN COURS. EXCUSES POUR LA GÊNE OCCASIONNÉE.
Hold your breath.
Retenez votre respiration.
Damn, what the hell is going on?
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Yes, what is it?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Hello, ma'am.
Bonjour, madame.
I saw a collection notice in my husband's name.
J'ai vu un avis de recouvrement au nom de mon mari.
So what?
Et alors ?
I'm the collateral, right?
Je suis la garantie, n'est-ce pas ?
Seems like it happened before you hired me.
Il semble que cela se soit produit avant que vous ne m'embauchiez.
So I was wondering.
Alors je me demandais.
Could you please kidnap me? Your collateral is about to get hurt.
Pourriez-vous me kidnapper ? Votre garantie est sur le point d'être compromise.
No!
Non!
Be quiet.
Soyez silencieux.
Hey, stay still.
Hé, restez tranquille.
You must've been scared.
Vous avez dû avoir peur.
It's been a while.
Ça fait longtemps.
What exactly is going on here?
Que se passe-t-il exactement ici ?
Why are all these people here?
Pourquoi toutes ces personnes sont-elles ici ?
It just happened.
C'est arrivé comme ça.
What?
Quoi?
Well, this is a rather awkward situation.
Eh bien, c'est une situation plutôt délicate.
The holding cell felt more comfortable than here.
La cellule de détention était plus confortable qu'ici.
Jeez.
Bon sang.
You'll be cleared in the police investigation.
Vous serez innocenté lors de l'enquête policière.
I did well, didn't I?
J'ai bien travaillé, n'est-ce pas ?
I can't trust her.
Je ne peux pas lui faire confiance.
You may not trust me,
Vous ne me faites peut-être pas confiance,
but you can trust my hatred for Jo Nathan.
Mais vous pouvez être sûr de ma haine pour Jo Nathan.
I swear I hate him more than you do.
Je jure que je le déteste plus que toi.
As promised, I saved him.
Comme promis, je l'ai sauvé.
I'll tell you what I want now.
Je vais vous dire ce que je veux maintenant.
Jo Nathan.
Jo Nathan.
Get rid of him for me.
Débarrassez-moi de lui.
Did he really have to make it this big?
Fallait-il vraiment qu'il voie les choses en grand ?
What was our original goal?
Quel était notre objectif initial ?
Wasn't it to make money quietly?
N'était-ce pas pour gagner de l'argent discrètement ?
The police and the media are all over us.
La police et les médias nous surveillent de près.
We can't sweep this under the rug now.
Nous ne pouvons pas faire l'autruche maintenant.
That uncouth brat suddenly showed up and…
Ce gamin mal élevé est apparu soudainement et…
What the hell are you--
Mais qu'est-ce que tu es, au juste ?
So noisy.
Tellement bruyant.
Jeez. What the hell is this?
Bon sang ! C'est quoi ce truc ?
"When blood runs in the streets, our coffers fill."
« Quand le sang coule dans les rues, nos coffres se remplissent. »
When blood doesn't run,
Quand le sang ne coule pas,
we make sure it does.
Nous veillons à ce que ce soit le cas.
What about Kang Sang-ung?
Et Kang Sang-ung ?
Stalling on purpose to get him?
Gagner du temps exprès pour l'attraper ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Father, I have a favor to ask.
Père, j'ai une faveur à vous demander.
This is the last time.
C'est la dernière fois.
I'll handle it quietly this time.
Je vais régler ça discrètement cette fois-ci.
Gimhae Savings Bank.
Caisse d'épargne de Gimhae.
What does that have to do with getting rid of Jo Nathan?
Quel rapport avec le départ de Jo Nathan ?
Recently, my father stopped trusting me
Récemment, mon père a cessé de me faire confiance.
and moved all the original superpower ampoules there.
et y ont déplacé toutes les ampoules de super-pouvoirs originales.
How do we know if that's true?
Comment savoir si c'est vrai ?
I'd be the one in real trouble if it weren't true.
C'est moi qui aurais de sérieux ennuis si ce n'était pas vrai.
So just trust me. It's all been verified.
Alors faites-moi confiance. Tout a été vérifié.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
The generic drug will get approval soon.
Le médicament générique sera bientôt approuvé.
Once it's on the market,
Une fois sur le marché,
it'll be over for you, me, and the world.
Ce sera fini pour toi, pour moi et pour le monde.
The villain is worried about world peace right now.
Le méchant est actuellement préoccupé par la paix mondiale.
You want us to steal the ampoules to stop Jo Nathan from developing the drugs?
Vous voulez qu'on vole les ampoules pour empêcher Jo Nathan de développer les médicaments ?
It was yours to begin with. Take it back.
Elle t'appartenait au départ. Reprends-la.
I'll give you the location of the secret vault you need to go to.
Je vais vous indiquer l'emplacement du coffre-fort secret où vous devez vous rendre.
Hello.
Bonjour.
It may seem like an ordinary bank,
Cela peut ressembler à une banque ordinaire,
but the Mundane Vanguard stores everything there.
mais l'Avant-garde du Monde stocke tout là-bas.
It means security is just as tight.
Cela signifie que la sécurité est tout aussi renforcée.
Staff are with the Mundane Vanguard.
Le personnel fait partie de l'Avant-garde Mundane.
If you get exposed, things will get messy.
Si vous êtes démasqué, les choses vont mal tourner.
This will give you easy access to the private vaults on B1.
Cela vous permettra d'accéder facilement aux coffres-forts privés du niveau B1.
What you see behind that
Ce que vous voyez derrière ça
is the secret vault.
est le coffre-fort secret.
Oh, that's right. There is one problem.
Ah oui, c'est vrai. Il y a un problème.
The secret vault only opens with my dad's biometric data.
Le coffre-fort secret ne s'ouvre qu'avec les données biométriques de mon père.
But you guys are special.
Mais vous êtes spéciaux.
You'll be fine, right?
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
You guys save the world,
Vous sauvez le monde,
Jo Nathan gets kicked out, and I…
Jo Nathan se fait expulser, et moi…
I go back to my original position.
Je reprends ma position initiale.
JO ANNA HEIR TO BEOMHA GROUP
JO ANNA, HÉRITIÈRE DU GROUPE BEOMHA
-Are you sure Jo Anna isn't playing us? -Of course she is.
— Êtes-vous sûr que Jo Anna ne se joue pas de nous ? — Bien sûr que si.
She's using us to take Jo Nathan down
Elle se sert de nous pour faire tomber Jo Nathan
and steal back the superpower ampoules once we secure them.
et récupérer les ampoules de super-pouvoirs une fois que nous les aurons mises en sécurité.
And then she'll take us to Jo Won-do.
Et ensuite elle nous emmènera chez Jo Won-do.
Jo Anna will definitely show up. We've got to shake her off first.
Jo Anna va forcément se pointer. Il faut d'abord s'en débarrasser.
So why did you agree to go, knowing all that?
Alors pourquoi avez-vous accepté d'y aller, en sachant tout cela ?
Because it's worth the risk.
Parce que le risque en vaut la peine.
Just like Jo Anna said, if we steal the ampoules,
Comme l'a dit Jo Anna, si on vole les ampoules,
we can stop what Jo Nathan's trying to do.
Nous pouvons empêcher ce que Jo Nathan essaie de faire.
Plus, that vault in Gimhae is the heart of the Mundane Vanguard.
De plus, ce coffre-fort à Gimhae est le cœur de l'Avant-garde Mundane.
Money.
Argent.
Ever since the Mundane Vanguard found out about your superpower,
Depuis que l'Avant-garde des Mondains a découvert votre superpouvoir,
they have probably been stockpiling cash.
Ils ont probablement accumulé de l'argent liquide.
We will find that and burn it all.
Nous trouverons cela et nous le brûlerons entièrement.
If we do it right, we can shut down the Mundane Vanguard.
Si nous nous y prenons bien, nous pouvons mettre fin à l'Avant-garde des Mondains.
So why did you say you'd go, mister?
Alors pourquoi avez-vous dit que vous y iriez, monsieur ?
As for me,
Quant à moi,
I'll be able to get rid of that bastard Jo Nathan.
Je vais pouvoir me débarrasser de ce salaud de Jo Nathan.
That's all.
C'est tout.
That's more than enough.
C'est plus que suffisant.
Once we go inside, I'll check where the security cameras are…
Une fois à l'intérieur, je vérifierai où se trouvent les caméras de sécurité…
Don't go.
N'y allez pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Don't you get what the whole conversation is about?
Tu ne comprends toujours pas de quoi parle cette conversation ?
You guys are the bait.
Vous êtes l'appât.
Well, have we ever not been?
Eh bien, n'avons-nous jamais cessé de l'être ?
-I still need to go. -Kang Sang-ung.
-Je dois encore y aller. -Kang Sang-ung.
What?
Quoi?
FINAL OVERDUE NOTICE
DERNIER AVIS DE RETARDIF
-Hey, why do you have this? -I work here.
-Hé, pourquoi tu as ça ? -Je travaille ici.
-Why would you work there? -Why not?
-Pourquoi travailleriez-vous là-bas ? -Pourquoi pas ?
You took out a loan behind my back,
Tu as contracté un prêt dans mon dos,
ruined our family meeting,
ont gâché notre réunion de famille,
got me held as your collateral, and now we're out of money.
Vous m'avez pris en garantie, et maintenant nous n'avons plus d'argent.
I'm fine with all of that. We can earn the money and pay it back.
Ça me convient parfaitement. On peut gagner l'argent et le rembourser.
It'd be less of a problem if you got stronger using your own money.
Ce serait moins problématique si tu devenais plus fort en utilisant ton propre argent.
But Sang-ung, this is
Mais Sang-ung, c'est
different.
différent.
It's about risking our lives fighting bad guys.
Il s'agit de risquer nos vies en combattant les méchants.
I'm not sure if I can do it.
Je ne suis pas sûr d'en être capable.
Min-suk.
Min-suk.
I want to live a normal life too.
Je veux moi aussi vivre une vie normale.
Quiet and happy with you.
Calme et heureuse avec toi.
Wake up in the morning and go to work together.
Se réveiller le matin et aller travailler ensemble.
Come home from work and eat dinner together.
Rentrer du travail et dîner ensemble.
I really want to live like that too.
Moi aussi, j'aimerais vraiment vivre comme ça.
But?
Mais?
That's why I'm going.
C'est pourquoi j'y vais.
And…
Et…
And it's not just about us.
Et il ne s'agit pas seulement de nous.
I want everyone else out there to live an ordinary, safe,
Je souhaite que tous les autres puissent vivre une vie ordinaire et sûre.
and happy life, one day at a time.
et une vie heureuse, un jour à la fois.
It's my job.
C'est mon travail.
It's something only I can do.
C'est quelque chose que seul moi peux faire.
How much do you need?
De combien avez-vous besoin ?
For you to go and finish the job, the vault and all,
Pour que tu ailles terminer le travail, le coffre-fort et tout le reste,
how much will you need?
De combien aurez-vous besoin ?
JEONGJA LOANS
Prêts Jeongja
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
EXPENSE REPORT
RAPPORT DE DÉPENSES
PAYMENT: CASH KIM MIN-SUK
PAIEMENT : ESPÈCES KIM MIN-SUK
OPERATING EXPENSES: 30,000,000
FRAIS D'EXPLOITATION : 30 000 000
Why should I give you money?
Pourquoi devrais-je vous donner de l'argent ?
Sang-ung needs to go to Gimhae tomorrow, but he says he has no money at all.
Sang-ung doit aller à Gimhae demain, mais il dit qu'il n'a pas d'argent du tout.
What's that got to do with me?
Quel rapport avec moi ?
The address that Sang-ung mentioned looked familiar.
L'adresse mentionnée par Sang-ung me semblait familière.
It may seem like an ordinary bank,
Cela peut ressembler à une banque ordinaire,
but the Mundane Vanguard stores everything there.
mais l'Avant-garde du Monde stocke tout là-bas.
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE SAVINGS BANK
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE BANQUE D'ÉPARGNE
Initial address of Jeongja Loans.
Adresse initiale de Jeongja Loans.
HEAD OFFICE MOVED FROM 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
LE SIÈGE SOCIAL A DÉMÉNAGÉ DE 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
JEONGJA LOANS
Prêts Jeongja
You planned to send Sang-ung here from the start, didn't you?
Vous aviez prévu d'envoyer Sang-ung ici dès le départ, n'est-ce pas ?
That's why you approached him.
C'est pourquoi vous l'avez approché.
You know what?
Vous savez quoi?
He said he'd go because he's kind. But I can't just let him.
Il a dit qu'il irait parce qu'il est gentil. Mais je ne peux pas simplement le laisser faire.
I don't want to know the details.
Je ne veux pas connaître les détails.
But if you want to boss him around, at least pay him.
Mais si vous voulez lui donner des ordres, payez-le au moins.
Or else…
Ou bien…
I won't let him go.
Je ne le laisserai pas partir.
One thing's for sure. Kang Sang-ung married well.
Une chose est sûre : Kang Sang-ung a fait un bon mariage.
LEE JEONG-SU, HEAD OF JBC PRO-BEOMHA
LEE JEONG-SU, CHEF DE JBC PRO-BEOMHA
JBC IGNORING BEOMHA'S HIRING SCANDAL!
JBC IGNORE LE SCANDALE D'EMBAUCHE DE BEOMHA !
Shouldn't people like us go out there and stop the bad guys?
Les gens comme nous ne devraient-ils pas aller sur le terrain et arrêter les méchants ?
Before more people end up in danger.
Avant que davantage de personnes ne se retrouvent en danger.
This little bastard.
Ce petit salaud.
He doesn't even know what he's doing.
Il ne sait même pas ce qu'il fait.
-Yes? -The report on the club incident.
-Oui ? -Le rapport sur l'incident du club.
Shouldn't we strengthen the investigation
Ne devrions-nous pas renforcer l'enquête ?
and request a new warrant for Kang Sang-ung?
et demander un nouveau mandat d'arrêt contre Kang Sang-ung ?
Of course.
Bien sûr.
Jeez, I wonder if Kang Sang-ung has some kind of connection with Beomha.
Bon sang, je me demande si Kang Sang-ung a un lien quelconque avec Beomha.
Both the ranch and the club where he was seen are owned by Beomha.
Le ranch et le club où il a été aperçu appartiennent tous deux à Beomha.
BEOMHA RANCH FIRE
VIE EN FEU DANS UN RANCH
DATE: APRIL 23, 4 P.M.
DATE : 23 AVRIL, 16H
BEOMHA RANCH, HWASEONG
RANCH DE BEOMHA, HWASEONG
MECENAT CLUB DRUG CASE OWNED BY BEOMHA
Affaire de drogue du club MECENAT appartenant à Beomha
JEONGGYE-DONG FIRE AND BRAWL CASE
AFFAIRE D'INCENDIE ET ​​DE BAGARRE DE JEONGGYE-DONG
BEOMHA RANCH FIRE
VIE EN FEU DANS UN RANCH
MECENAT CLUB DRUG CASE
AFFAIRE DE DROGUE DU MECENAT CLUB
You guys.
Vous les gars.
Ever heard of "back meat"?
Avez-vous déjà entendu parler de « viande de dos » ?
-Pardon?
-Pardon?
When you butcher a pig,
Quand on abat un cochon,
you get neck, ribs, loin, tenderloin, and cuts like that, right?
On a le cou, les côtes, le filet, le filet mignon et des morceaux comme ça, c'est bien ça ?
But between all that, you get scraps that don't belong to any cuts.
Mais au milieu de tout ça, il reste des miettes qui ne correspondent à aucune coupe.
That's what it is.
Voilà ce que c'est.
And?
Et?
How about some "back meat" tomorrow?
Et si on mangeait un peu de « viande de dos » demain ?
Where to?
Où aller ?
Gimhae.
Gimhae.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's 30 million.
C'est 30 millions.
Where did you get this?
Où as-tu trouvé ça ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I just want all of this to be over already.
Je veux juste que tout ça soit enfin terminé.
When you're done with work and come back,
Quand tu auras fini de travailler et que tu seras rentré,
I'll tell you something fun.
Je vais vous raconter quelque chose d'amusant.
Come on, can't you just tell me now?
Allez, tu ne peux pas me le dire maintenant ?
Nope.
Non.
I'll tell you when you're back.
Je te le dirai à ton retour.
All right.
D'accord.
I'll be back.
Je reviendrai.
See you later.
À plus tard.
Thank you for this.
Merci pour cela.
Are you sure this is the place?
Êtes-vous sûr que c'est l'endroit ?
GIMHAE SAVINGS BANK
BANQUE D'ÉPARGNE DE GIMHAE
The heart?
Le cœur ?
It looks so run-down.
Ça a l'air tellement délabré.
Outside, it's just an ordinary rural bank.
De l'extérieur, c'est une banque rurale tout à fait ordinaire.
Inside, it's the most secure facility in the country.
À l'intérieur, c'est l'installation la plus sécurisée du pays.
Once they're out with the ampoules, catch them.
Une fois qu'ils sont sortis avec les ampoules, attrapez-les.
I should wrap all three of them nicely and deliver them to Dad.
Je devrais bien les emballer tous les trois et les apporter à papa.
But if things get weird in the middle,
Mais si les choses deviennent bizarres au milieu,
we need to catch Kang Sang-ung before Jo Nathan does.
Nous devons arrêter Kang Sang-ung avant Jo Nathan.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
I'll be the winner of this game.
Je serai le vainqueur de cette partie.
Yes, ma'am. Take this, and I'll take care of that for you.
Oui, madame. Prenez ceci, et je m'occupe du reste.
Can I help you?
Puis-je vous aider?
Please come this way.
Veuillez venir par ici.
Given the overall context, we're clearly the bait.
Compte tenu du contexte général, nous sommes clairement l'appât.
Let's get started.
Commençons.
Customer number 15, please come to counter two.
Client numéro 15, veuillez vous présenter au guichet numéro deux.
Now that it's come to this,
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
I'll be the perfect bait.
Je serai l'appât parfait.
Hello, sir. How can I help you today?
Bonjour monsieur. Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
I'm looking into getting a loan.
Je cherche à obtenir un prêt.
May I see your ID, please?
Puis-je voir vos papiers, s'il vous plaît?
I'm Kang Sang-ung.
Je suis Kang Sang-ung.
-What is it? -Please leave! Now!
-Qu'est-ce que c'est ? -Partez ! Maintenant !
Fuck!
Putain !
GIMHAE SAVINGS BANK
BANQUE D'ÉPARGNE DE GIMHAE
Mr. Gi. Use the back door.
Monsieur Gi, utilisez la porte de derrière.
Is this all of you?
C'est vous tous ?
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Traduction des sous-titres par : Yun-hee Jang